♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sakura!
Sangat layak mengajarimu tentang Genjutsu saat
latihan bertahan hidup Genin.
Kau sungguh berbakat mengenai Genjutsu.
Bangunkan Naruto dan Shikamaru dengan
melepaskan Genjutsu-nya.
Naruto akan bersemangat.
Dia akan mendapat misi.
Misi apa?!
Berhati-hatilah..
Ini misi tingkat A setelah misi
di Negara Nami.
Desa Dalam Bahaya!
~Misi Baru Tingkat A~
Guru..
Apa maksudnya misi tingkat A?!
Kami harus bagaimana?!
Sasuke sedang mengejar Gaara dan
temannya dari Desa Suna.
Sakura..
Lepaskan Genjutsu pada Naruto
dan Shikamaru..
..lalu kejar Sasuke.
Aku merasa khawatir dengan
Chakra aneh itu.
Tapi, kita juga harus membangunkan Ino dan Choji
dan pergi dalam kelompok besar.
Mungkin sudah cukup banyak Shinobi Suna dan Oto
yang menyusup ke desa ini.
Tindakan akan melambat jika ada lebih dari
empat orang dalam tim..
..dan akan sulit untuk bersembunyi
dari musuh.
Kau belajar di Akademi tentang
pelatihan praktis 'kan?!
Benar.. Itu artinya Anda akan
ikut bersama kami.
Tidak..
Aku harus tetap disini.
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Sisanya adalah Pakkun yang akan
melacak bau Sasuke.
Jangan-jangan, satu anggota itu
adalah anak anjing ini?!
Hei, gadis kecil..
Jangan memanggilku anak anjing lucu.
Aku tak mengatakan.. lucu.
Yosh, Sakura.. Lepaskan Genjutsu pada
Naruto dan Shikamaru.
Hm.
Lepaskan!
Ada apa, Sakura?!
Menunduk!
Akan kuberitahu nanti,
tetaplah menunduk.
Shikamaru..
Dari tadi kau sadar.
Aduh!
Kau juga bisa melepaskan Genjutsu!
Kenapa kau pura-pura tidur?!
Hmph..
Aku tak mau terlibat.
Lagipula Aku sama sekali tak peduli
dengan Sasuke.
Aduh!
Apa yang terjadi disini?!
Naruto, dibelakangmu!
Ce~Cepat..
Bukan hanya cepat, tapi juga..
Guru Guy..
Nah, akan kujelaskan misinya.
Segera setelah mendengar misi-nya,
pergilah melalui lubang itu.
Lacak Sasuke, bergabung lalu
hentikan dia.
Lalu tunggu perintah berikutnya
di tempat yang aman.
Apa terjadi sesuatu pada Sasuke?!
Akan kuceritakan di perjalanan.
Ayo!
Ya ampun..
Kenapa Aku?!
Hei, bocah!
Jika misi ini berhasil, akan kubiarkan
kau menyentuh telapak kakiku.
Jadi jangan malas begitu.
Lihat.
Lembut dan kenyal.
Yah, sangat..
..lembut dan kenyal!
Ayo kita pergi.
H-Hei!
Apa mereka akan baik-baik saja?!
Pakkun bersama mereka..
Jadi tenang saja.
Selama mereka tak mengejar
terlalu jauh.
Tak kusangka Aku bisa bertarung
lagi denganmu.
Penghalang ini takkan bisa dipatahkan
kecuali dari dalam.
Jika Tuan Hokage bisa mengalahkan satu
dari mereka ber-empat..
..kita bisa membantunya.
Hei, sebentar lagi dimulai.
Pasang penghalangnya dari
dalam juga.
Baik!
Hm.. Sepertinya Aku takkan bisa
keluar dengan mudah.
Sungguh bukan dirimu.
Kau takkan membiarkan orang mengganggu
dan merusak kehidupanmu 'kan?!
Ninpo: Kawara Shuriken!
忍法・瓦手裏剣
Mudah sekali.
Sen'eijashu!
潜影蛇手
Tehnik yang lemah.
Menjadi tua itu menyebalkan bukan,
Guru Sarutobi?!
Jurus Pergantian?!
Doton: Doryu Taiga!
土遁・土流大河
Apa hanya ini?!
Masih ada lagi!
Doton: Doryudan!
土遁・土龍弾
Karyu Endan!
火龍炎弾
Dia menggabungkan tanah dan api.
Luar Biasa, Tuan Hokage!
Hentikan bertingkah bodoh, Orochimaru.
Hebat sekali.
Tapi Aku seperti diremehkan.
Kau pikir bisa membunuhku dengan
level Jutsu seperti itu?!
Hmph..
Penuh kebencian seperti biasa.
Jangan bilang begitu.
Bukankah lucu telah melatih murid dengan
keras, Guru Sarutobi?!
Ada yang aneh..
Seluruh kelas Akademi melakukan
belajar sendiri.
Dan asap itu..
Datangnya dari arah arena
pertandingan.
Apa tak ada kekacauan di
gerbang timur?!
Jangan-jangan telah terjadi sesuatu.
Ini benar-benar aneh.
Belajar sendiri secara tiba-tiba
sangat membosankan.
Apalagi dalam waktu lama.
Benar.. Guru Iruka dan Guru
lainnya terlambat.
Iyakan, Konohamaru?!
Konohamaru..
Bagaimana ini?!
Ibuku baru saja membelikan
ini untukku.
Akan kupinjamkan pensil
warnaku padamu.
Apa yang kau katakan?!
Ini adalah pensil warna terbaru musim panas.
Yahhh..
Bagaimana ini?!
Itu..
Sepertinya Naruto dan yang lainnya
sedang mengejar Sasuke.
Anak-anak itu?!
Tapi Genin sebanyak apapun
akan sama saja.
Hm.. Apa ini data anak
yang tadi?!
Kau terlalu banyak memuji-nya.
Pikirkan lagi..
Kau akan terkejut jika kau
meremehkan dia.
Ruang Guru
Ada informasi bahwa beberapa musuh
telah menyusup ke desa.
Kita harus segera mengevakuasi para siswa
ke tempat yang aman.
Benar.. Tapi jangan sampai membuat
mereka panik.
Kalau begitu, mari kita evakuasi mereka..
..sesegera mungkin dengan dalih
latihan evakuasi.
Sebaiknya kita berhenti
bermain-main..
Karena ini bukan kelas Akademi.
Kau ada benarnya.
Apa kau sudah memperkirakan
kematianmu?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku takkan kasihan padamu hanya
karena kau sudah tua.
Itulah yang kuharapkan.
Jangan sampai Jutsu-mu mengharuskanku
mengembalikanmu ke Akademi.
Tolong jangan terlalu mengecewakanku.
Luar biasa..
Chakra macam apa itu?!
Yah.. Seperti udara yang berbenturan
di dalam tubuh.
Shuriken Kage Bunshin No Jutsu!
手裏剣影分身の術
Kuchiyose: Edo Tensei!
口寄せ・穢土転生
Tehnik itu..
Satu..
Dia menggunakan Jurus Pemanggil
sebagai tameng.
Lalu orang mati ini..
Dua..
Aku harus menghentikan yang
ketiga itu.
Tiga!
Kelihatannya yang ketiga kurang
beruntung.. Baiklah.
Aku berhasil menghentikan
yang ketiga.
Sekarang, masalah utamanya
ada disana.
Dia hanya memanggil dua diantara
banyaknya orang.
Tidak mungkin!
Orang-orang itu adalah..
Nah, kau akan bagaimana,
Guru Sarutobi?!
Bukan..
..Tuan Hokage Ketiga.
Nah semuanya..
Berjalanlah dengan cepat!
Aah, hari yang menyebalkan.
Pensil warna favoritku harusnya
tak patah seperti itu.
Latihan evakuasi yang buruk..
Lebih baik belajar sendiri.
Konohamaru agak tenang, ya..
Ada apa dengannya?!
Yah.
Setelah sekolah melakukan
belajar sendiri..
..sekarang melakukan latihan
evakuasi.
Ini terlalu aneh.
Baik..
Barisan berhenti sejenak!
Raut wajah Guru Iruka..
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Dan juga..
Dengar, semua..
Jangan ada yang berkeliaran!
Pelangi itu sudah menggangguku
dari tadi.
Apa itu, Kakek?!
Pelanginya terlihat aneh.
Jarang sekali ada pelangi
seperti itu.
Apa kau menyukai pelangi?!
Hm.. Dan Aku belum pernah melihat
pelangi seindah itu.
Begitu ya.
Tapi Konohamaru..
Pelangi digunakan sebagai
lambang ular..
..dan dijadikan sebagai tanda
terjadinya keburukan.
Pelangi seindah itu?!
Itu pasti bohong.
Yah.. Yah..
Lambang ular..
Apa sedang terjadi sesuatu?!
Lama tak jumpa, Saru.
Ooh.. Kau, ya.
Kau semakin tua, Sarutobi.
Tak kusangka Aku akan bertemu legenda
bersaudara dengan cara ini.
Sangat disesalkan.
Ini bahaya..
Jurus Pemanggil itu..
Memangnya siapa mereka?!
Tolong persiapkan diri Anda..
Tuan Hokage Pertama..
(Shodaime)
..Tuan Hokage Kedua.
(Nidaime)
Benar..
Pria berambut hitam adalah
Hokage Pertama.
Pria berambut putih adalah
Hokage Kedua.
Mereka berdua dikenal sebagai
Shinobi terhebat..
..dan mereka-lah Hokage yang
membangun Desa Konoha ini.
Edo Tensei, ya?!
Jadi pemuda itu yang membangkitkan
kami dengan Jutsu Terlarang ini.
Dia hebat juga.
Kalau begitu, Sarutobi..
Apa ini berarti kami harus
bertarung denganmu?!
Sebaiknya pembicaraan para orang tua
dihentikan saja.
Bisa kita mulai pertarungannya?!
Selama kau hidup, pertempuran akan
selalu ada.
Anda seperti itu, bukan?!
Keburukan akan datang bila mencaci orang mati
dan bermain-main dengan waktu.
Aku mengerti..
Jadi itulah yang terjadi.
Sasuke sangat tidak sabaran.
Lalu kenapa Aku juga diikutkan?!
Menyebalkan sekali.
Mau bagaimana lagi..
Ini perintah Guru Kakashi.
Lewat sini!
Anak itu, ya..
Ayo!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Sialan..
Pengejar-nya terlalu cepat.
Saat Genin seperti kita tertangkap,
semuanya akan berakhir.
Kalau begitu, kita harus menyergap
dan menyerang mereka.
Aku sudah memikirkannya tapi
mungkin percuma saja.
Lalu, kita harus bagaimana?!
Hanya ada satu pilihan.
Selanjutnya :
Pemalas No. 1 Ber-Aksi!
~Tak Ada Lagi Keluh Kesah~
Ini bukan gayaku, tapi kita
tak punya pilihan lagi.